腾讯2017社交广告大赛中的解决方案，之后代码会陆续更新到上面。<br/><br/>

排名：Amelie 30th. 成绩:0.102001<br/><br/>

简介:<br/>
1 我们的特征数量一度达到了100多维，这对我们的机器提出了很高的要求。所幸我们通过各种方法得到了一台256G的服务器，刚好满足我们的需求。一次结果大概需要1个多小时的计算。由于特征是我们通过各种手段抽取出来的，这里我们就不贴出特征的抽取代码。<br/>
2 我们原始模型只使用了28，29两天的数据。
3

主要工作：<br/><br/>

1 针对业务的特征工程<br/>
2 使用lightgbm来抽取特征，预测app转化率<br/>
3 探索了ffm的使用(基于lightgbm抽取得到的特征)<br/>
4 小技巧<br/>
  1 贝叶斯平滑<br/>
  2 (tricks)探测平台的平均转化率，然后所有转化率以此乘以一个ratio<br/>
  3 Facebook的sample技巧，sample之后数据变成原来的几分之一，但是效果只有微笑下降。在这里效果不好，但是如果数据集再大一些，应该能有很大作用。<br/><br/>

截止比赛完成暂未完成的工作:<br/><br/>

1 lightgbm stacking策略<br/>
2 多模型投票(各个模型的结果加权平均xgboost,lightgbm,ffm等)<br/><br/>

近期任务：<br/>
1 补全工程中缺失，不明确的部分。补全说明文档。<br/>
2 完善ffm代码。<br/> 
